Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 20. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 10. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 15. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 14. Il lui reste 3 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 13. Il lui reste 2 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 12. Il lui reste 1 tentatives .

Le nombre recherché est 11. Le joueur à testé le nombre 11. Il lui reste 0 tentatives .

Le joueur à trouvé le nombre en 8 tentatives. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 20. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 10. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 5. Il lui reste 3 tentatives .

Le joueur à trouvé le nombre en 5 tentatives. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 101. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre yu. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 3 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 2 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 1 tentatives .

Le nombre recherché est 75. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 0 tentatives .

Le joueur à perdu la partie. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 73. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le joueur à perdu la partie. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 9. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 58. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 20. Il lui reste 3 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 30. Il lui reste 2 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 40. Il lui reste 1 tentatives .

Le nombre recherché est 27. Le joueur à testé le nombre 29. Il lui reste 0 tentatives .

Le joueur à perdu la partie. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 82. Le joueur à testé le nombre 80. Il lui reste 7 tentatives .

