Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 35. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 35. Le joueur à testé le nombre 20. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 35. Le joueur à testé le nombre 35. Il lui reste 5 tentatives .

Le joueur à trouvé le nombre en 3 tentatives. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 98. Le joueur à testé le nombre 50. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 98. Le joueur à testé le nombre 80. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 98. Le joueur à testé le nombre 90. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 98. Le joueur à testé le nombre 95. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 98. Le joueur à testé le nombre 98. Il lui reste 3 tentatives .

Le joueur à trouvé le nombre en 5 tentatives. 

Lancement d'une nouvelle partie...

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 7 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 6 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 5 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 4 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 3 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 2 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 1 tentatives .

Le nombre recherché est 5. Le joueur à testé le nombre 1. Il lui reste 0 tentatives .

Le joueur à perdu la partie. 

